为了简化类名的书写，使用一个关键字，import.
import 导入的是包中的类。
建议，不要写通配符 * ，需要用到包中的哪个类，就导入哪个类。
加了包的类需放在与包相同的文件夹中，编译时包名与类名都要写全
packet：包关键字

c:\myclass

c:\myclass\packb\DemoA.class
c:\myclass\packb\haha\DemoZ.class

import packb.*;
import packb.haha.*;


建立定包名不要重复，可以使用url来完成定义，url是唯一的。

www.itcast.cn

package cn.itcast.demo
package cn.itcast.test

总结：
	包与包之间进行访问，被访问的包中的类以及类中的成员，需要public修饰。

	不同包中的子类还可以直接访问父类中被protected权限修饰的成员。

	包与包之间可以使用的权限只有两种，public  protected。


             public   protected       default     private
同一个类中     ok         ok             ok          ok
同一个包中     ok         ok             ok
子类           ok         ok             
不同包中       ok



java.lang : java的核心包 jdk1.2版本以后，该包中的类自动导入。
java.awt: 用于制作图形界面。
java.io:input output  用于操作设备上的数据。
java.util : 这里定义是java的工具类。集合，日期。
java.net:用于网络通讯的。